## [2015-11-20](/zh/news/2015/11/20/index.md)

### [黑手黨6名成員不滿義大利內政部現任部長Angelino Alfano因強化該國《監獄管理法》第41條之規定，因而計畫暗殺，最終失敗遭捕。 ](/zh/news/2015/11/20/黑手黨6名成員不滿義大利內政部現任部長Angelino-Alfano因強化該國-監獄管理法-第41條之規定-因而計畫暗殺.md)
### [因為向以色列提供美国情报而被美国判處间谍罪成立的喬納森·波拉德 Pollard，在被监禁30年後获得假释。 ](/zh/news/2015/11/20/因為向以色列提供美国情报而被美国判處间谍罪成立的喬納森-波拉德-Pollard-在被监禁30年後获得假释.md)
### [马里首都巴马科市中心的丽笙酒店发生人质劫持事件。 ](/zh/news/2015/11/20/马里首都巴马科市中心的丽笙酒店发生人质劫持事件.md)
### [澳門科學館約於當地時間下午三時發生大火。](/zh/news/2015/11/20/澳門科學館約於當地時間下午三時發生大火.md)
## [前一天...](/zh/news/2015/11/19/index.md)

